# HTML5-PROJECT
==================
###maybe a simple game.
------------------------------


##一切都在设想中  - -！！ 
## 准备开发一个小游戏 (假定)
------------------------------
* 类别: 魔法格斗 (假定)
* 支持: 1人对战AI。对战成绩记录(PHP 技术实现--简单存储)。 (假定)
* 开发语言:HTML5 + Javascript + CSS.

## 游戏架构  (假定)

* Controller : 期望是JS类
* AssetController : 资源管理类，存储一些需要经常使用的图片，JSON数据。
* SceneController : 场景模型
* RoleController:角色模型 
* SkillController:技能模型
* Model : 期望是JS类
* SceneModel : 场景模型
* RoleModel:角色模型 
* SkillModel:技能模型
* View : 期望是HTML5页面
* SceneView : 场景模型
* RoleView : 角色模型 
* SkillView : 技能视图
整个游戏大体为以上3部分

==================

##项目结构,都表示文件夹除了带扩展名的。
===================================

===================================

* 1. framework
* 1.1 Views : 其中无类，期望是HTML文件，其中引用相应地Controllers，Models
* 1.2 Models : 其中的类将以Mdl结尾
* 1.3 Controllers : 其中的类将以Ctrl结尾
* 1.4 utils : 常用工具脚本
* 1.5 library : 使用的第三方库
* 1.6 core : 期望为核心对象，包含自定义事件模型
* 2 assets:资源 包含图片，其他文本，XML数据
* 3 index.html ： 程序访问入口
* 4 readme.md : 程序说明文件

================================

##程序开发路线：
* 1.开发框架，能访问index.html显示游戏的描述。(周期:2天)
* 2.能加载并显示背景，能加载并显示一个角色。(周期:2天)
* 3.能通过键盘操纵角色。并完成技能效果资源的绘制。完成技能效果的初步定义，具有哪些效果(周期:1-2星期)
* 4.能通过键盘使角色发出技能。能通过组合键发技能。能实现8个技能以上。(周期:2-3星期)
* 5.实现碰撞检测，伤害判定，能对无AI能力的角色造成伤害。(周期:5-7天)
* 6.AI编写。(周期:7-10天)
* 7.其他检测。(周期:4天)
* 其中3,4，6步骤重要，
 初步预计可能要34天到51天来开发。

================================================

###将用以上的计划进行开发，最后对JS脚本进行整合，
###2012-10-31 
==============================================

资源的准备，是在资源对象中标记是否加载资源完成，还是在加载资源完成时
派发一个事件，准备使用<事件方式>在需要使用资源的类中添加对此资源的监听
，对一些常量数值型 看看能否优化。

==============================================
2012-11-3
--------------------------------

* 程序注释中所谓资源描述符对象-
是一个JS对象用来描述程序中使用到的资源（图片、音乐的路径）
* 资源数据 []数组类型data
* 每个数组data[]中元素为一个对象res
* 对象res中包含bgs,roles,skills 3个数组类型
* bgs字符串数组类型 : 背景图片文件名
* roles字符串数组类型 : 角色图片文件名
* 角色下标对应着资源配置中的角色数组。
* skills字符串数组类型 ， 字符串:图片路径

2012-11-5
-------------------------------------------

* 资源描述符的数据格式
* 首先是一个数组对象
* 数组对象中的每一个元素也是一个对象
* 每个元素对象有bgs，roles，skills3个成员
* bgs成员是一个数组对象，其bgs[0]存储此资源已载入的资源数目
* roles成员也同上， skills成员也同上
* 对变量命名规则使用特性+描述
###对Index不应该修改了。

2012-11-8
============================
* 所有代码都通过JSLint验证
